Repository: ChuyuChoyeon/Rosetta
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 简体中文
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# 繁體中文
source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語
zh_hans: 繁體中文
zh_hant: 繁體中文

source: English
ja: 英語
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

# 日本語
source: Japanese
ja: 日本語
zh_hans: 日本語
zh_hant: 日本人

# 标签
source: Tag
ja: タグ
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# 发布时间
source: Published At
ja: 公開日時
zh_hans: 发布时间
zh_hant: 發布時間

# 新密码
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# 如需修改密码请在此输入，否则留空
source: Enter new password to change, otherwise leave blank
ja: パスワードを変更する場合は入力してください。変更しない場合は空欄にしてください
zh_hans: 如需修改密码请在此输入，否则留空
zh_hant: 如需修改密碼請在此輸入，否則留空

# 选项文本 (简中)
source: Option Text (Simplified Chinese)
ja: 選択肢テキスト (簡体字)
zh_hans: 选项文本 (简中)
zh_hant: 選項文本 (簡中)

# 选项文本 (英文)
source: Option Text (English)
ja: 選択肢テキスト (英語)
zh_hans: 选项文本 (英文)
zh_hant: 選項文本 (英文)

# 选项文本 (日文)
source: Option Text (Japanese)
ja: 選択肢テキスト (日本語)
zh_hans: 选项文本 (日文)
zh_hant: 選項文本 (日文)

# 选项文本 (繁中)
source: Option Text (Traditional Chinese)
ja: 選択肢テキスト (繁体字)
zh_hans: 选项文本 (繁中)
zh_hant: 選項文本 (繁中)

source: Rosetta Dashboard
ja: Rosetta ダッシュボード
zh_hant: Rosetta 控制台

# 天
source: days
ja: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 小时
source: Hour
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# 分钟
source: Minute
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# 刚刚启动
source: Just started
ja: 起動したばかり
zh_hans: 刚刚启动
zh_hant: 剛剛啟動

# {name} 创建成功
source: {name} created successfully
ja: {name} を作成しました
zh_hans: {name} 创建成功
zh_hant: {name} 創建成功

# 通过管理后台创建
source: Created via Admin Dashboard
ja: 管理画面から作成
zh_hans: 通过管理后台创建
zh_hant: 透過管理後台建立

# 新建{name}
source: New {name}
ja: 新規{name}
zh_hans: 新建{name}
zh_hant: 新建{name}

# {name} 更新成功
source: {name} updated successfully
ja: {name} を更新しました
zh_hans: {name} 更新成功
zh_hant: {name} 更新成功

# 通过管理后台更新
source: Updated via Admin Dashboard
ja: 管理画面から更新
zh_hans: 通过管理后台更新
zh_hant: 透過管理後台更新

# 更新字段: {fields}
source: Updated fields: {fields}
ja: 更新フィールド: {fields}
zh_hans: 更新字段: {fields}
zh_hant: 更新字段: {fields}

# 编辑{name}
source: Edit {name}
ja: {name}を編集
zh_hans: 编辑{name}
zh_hant: 編輯{name}

# 请上传 JSON 文件
source: Please upload a JSON file
ja: JSONファイルをアップロードしてください
zh_hans: 请上传 JSON 文件
zh_hant: 請上傳 JSON 文件

# JSON 格式错误：根元素应为列表
source: JSON format error: Root element must be a list
ja: JSON形式エラー：ルート要素はリストである必要があります
zh_hans: JSON 格式错误：根元素应为列表
zh_hant: JSON 格式錯誤：根元素應為列表

# 成功导入 {count} 条数据
source: Successfully imported {count} items
ja: {count} 件のデータをインポートしました
zh_hans: 成功导入 {count} 条数据
zh_hant: 成功導入 {count} 條數據

# 导入失败: {error}
source: Import failed: {error}
ja: インポートに失敗しました: {error}
zh_hans: 导入失败: {error}
zh_hant: 導入失敗: {error}

# 通过管理后台删除
source: Deleted via Admin Dashboard
ja: 管理画面から削除
zh_hans: 通过管理后台删除
zh_hant: 透過管理後台刪除

# {name} 删除成功
source: {name} deleted successfully
ja: {name} を削除しました
zh_hans: {name} 删除成功
zh_hant: {name} 刪除成功

# 名称
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# 别名
source: Slug
ja: スラッグ
zh_hans: 别名
zh_hant: 別名

# 描述
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# 图标
source: Icon
ja: アイコン
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖標

# Material Symbols 图标代码
source: Material Symbols icon code
ja: Material Symbols アイコンコード
zh_hans: Material Symbols 图标代码
zh_hant: Material Symbols 圖標代碼

# 颜色
source: Color
ja: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# Tailwind 颜色类名 (如 primary, secondary)
source: Tailwind color class name (e.g. primary, secondary)
ja: Tailwind カラークラス名 (例: primary, secondary)
zh_hans: Tailwind 颜色类名 (如 primary, secondary)
zh_hant: Tailwind 顏色類名 (如 primary, secondary)

# 父分类
source: Parent Category
ja: 親カテゴリ
zh_hans: 父分类
zh_hant: 父分類

# 封面图
source: Cover Image
ja: カバー画像
zh_hans: 封面图
zh_hant: 封面圖

# 分类
source: Category
ja: カテゴリ
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# 是否可见
source: Is Visible
ja: 表示
zh_hans: 是否可见
zh_hant: 是否可見

# 草稿
source: draft
ja: 下書き
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# 已发布
source: Published
ja: 公開済み
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發布

# 标题
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# 副标题
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_hans: 副标题
zh_hant: 副標題

# 来源
source: source
ja: ソース
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# 来源链接
source: Source link
ja: ソースリンク
zh_hans: 来源链接
zh_hant: 來源鏈接

# 音频
source: Audio
ja: オーディオ
zh_hans: 音频
zh_hant: 音頻

# 视频
source: video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# 视频链接
source: Video link
ja: ビデオリンク
zh_hans: 视频链接
zh_hant: 視頻鏈接

# 外部视频链接 (YouTube, Bilibili)
source: External video links (YouTube, Bilibili)
ja: 外部ビデオリンク (YouTube、Bilibili)
zh_hans: 外部视频链接 (YouTube, Bilibili)
zh_hant: 外部視頻鏈接 (YouTube, Bilibili)

# 作者
source: author
ja: 著者
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# 内容
source: Content
ja: 内容
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# 摘要
source: summary
ja: まとめ
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# 点赞
source: Likes
ja: いいね
zh_hans: 点赞
zh_hant: 點讚

# 状态
source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# 访问密码
source: Access Password
ja: アクセスパスワード
zh_hans: 访问密码
zh_hant: 訪問密碼

# 设置此密码后，访问文章需要输入密码
source: If set, users must enter this password to view the post
ja: 設定すると、記事の閲覧にパスワードが必要になります
zh_hans: 设置此密码后，访问文章需要输入密码
zh_hant: 設置此密碼後，訪問文章需要輸入密碼

# 阅读量
source: Views
ja: 閲覧数
zh_hans: 阅读量
zh_hant: 閱讀量

# 创建时间
source: Created At
ja: 作成日時
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# 更新时间
source: Updated At
ja: 更新日時
zh_hans: 更新时间
zh_hant: 更新時間

# 置顶
source: Pinned
ja: 固定表示
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# 允许评论
source: Allow Comments
ja: コメントを許可
zh_hans: 允许评论
zh_hant: 允許評論

# Meta 标题
source: Meta Title
ja: Meta タイトル
zh_hans: Meta 标题
zh_hant: Meta 標標

# 覆盖默认的标题，用于搜索引擎显示
source: Override default title for search engine display
ja: デフォルトのタイトルを上書き（検索エンジン表示用）
zh_hans: 覆盖默认的标题，用于搜索引擎显示
zh_hant: 覆蓋默認的標題，用於搜尋引擎顯示

# Meta 描述
source: Meta Description
ja: Meta 説明
zh_hans: Meta 描述
zh_hant: Meta 描述

# 覆盖默认的描述，建议 160 字以内
source: Override default description, recommended under 160 characters
ja: デフォルトの説明を上書き（推奨: 160文字以内）
zh_hans: 覆盖默认的描述，建议 160 字以内
zh_hant: 覆蓋默認的描述，建議 160 字以內

# Meta 关键词
source: Meta Keywords
ja: Meta キーワード
zh_hans: Meta 关键词
zh_hant: Meta 關鍵詞

# 逗号分隔的关键词
source: Comma-separated keywords
ja: カンマ区切りのキーワード
zh_hans: 逗号分隔的关键词
zh_hant: 逗號分隔的關鍵詞

# 文章
source: Articles
ja: 記事
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

# 用户
source: Users
ja: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# 父评论
source: parent comment
ja: 親のコメント
zh_hans: 父评论
zh_hant: 父評論

# 评论
source: Comments
ja: コメント
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# 浏览时间
source: Viewed At
ja: 閲覧日時
zh_hans: 浏览时间
zh_hant: 瀏覽時間

# 浏览历史
source: History
ja: 閲覧履歴
zh_hans: 浏览历史
zh_hant: 瀏覽歷史

# 密码验证通过
source: Password verification passed
ja: パスワード検証に合格しました
zh_hans: 密码验证通过
zh_hant: 密碼驗證通過

# 密码错误，请重试
source: Wrong password, please try again
ja: パスワードが間違っています。もう一度お試しください
zh_hans: 密码错误，请重试
zh_hant: 密碼錯誤，請重試

# 您的评论已发布！
source: Your comment has been published!
ja: あなたのコメントが公開されました！
zh_hans: 您的评论已发布！
zh_hant: 您的評論已發布！

# 评论创建失败: {error}
source: Comment creation failed: {error}
ja: コメントの作成に失敗しました: {error}
zh_hans: 评论创建失败: {error}
zh_hant: 評論建立失敗: {error}

# 您没有权限删除此评论
source: You do not have permission to delete this comment
ja: このコメントを削除する権限がありません
zh_hans: 您没有权限删除此评论
zh_hant: 您沒有權限刪除此評論

# 评论已删除
source: Comment deleted
ja: コメントが削除されました
zh_hans: 评论已删除
zh_hant: 評論已刪除

# URL 路径的一部分，例如 about 或 contact
source: Part of the URL path, such as about or contact
ja: URL パスの一部 (about や contact など)
zh_hans: URL 路径的一部分，例如 about 或 contact
zh_hant: URL 路徑的一部分，例如 about 或 contact

# 页面
source: Pages
ja: ページ
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# 占位符文本
source: placeholder text
ja: プレースホルダーテキスト
zh_hans: 占位符文本
zh_hant: 佔位符文本

# 例如：搜索 Django...
source: For example: Search Django...
ja: 例: Django を検索...
zh_hans: 例如：搜索 Django...
zh_hant: 例如：搜尋 Django...

# 是否启用
source: Whether to enable
ja: 有効にするかどうか
zh_hans: 是否启用
zh_hant: 是否啟用

# 排序
source: Order
ja: 選別
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# 搜索占位符
source: Search Placeholders
ja: プレースホルダを検索
zh_hans: 搜索占位符
zh_hant: 搜索佔位符

# 网站名称
source: Website name
ja: ウェブサイト名
zh_hans: 网站名称
zh_hant: 網站名稱

# 网站链接
source: website link
ja: ウェブサイトのリンク
zh_hans: 网站链接
zh_hant: 網站鏈接

# 标志
source: logo
ja: ロゴ
zh_hans: 标志
zh_hant: 標誌

# 是否显示
source: Visible
ja: 表示するかどうか
zh_hans: 是否显示
zh_hant: 是否顯示

# 友情链接
source: Friend Links
ja: リンク
zh_hans: 友情链接
zh_hant: 友情鏈接

# 顶部导航
source: Header Navigation
ja: トップナビゲーション
zh_hans: 顶部导航
zh_hant: 頂部導航

# 底部链接
source: Footer Links
ja: 一番下のリンク
zh_hans: 底部链接
zh_hant: 底部鏈接

# 侧边栏
source: Sidebar
ja: サイドバー
zh_hans: 侧边栏
zh_hant: 側邊欄

# 位置
source: Position
ja: 位置
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# 导航菜单
source: Navigation Menu
ja: ナビゲーションメニュー
zh_hans: 导航菜单
zh_hant: 導航菜單

# 信息
source: information
ja: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# 成功
source: success
ja: 成功
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# 警告
source: warn
ja: 警告する
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# 错误
source: mistake
ja: 間違い
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# 级别
source: level
ja: レベル
zh_hans: 级别
zh_hant: 級別

# 已读
source: Read
ja: 読む
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# 链接
source: URL
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 鏈接

# 可选，点击通知跳转的 URL
source: Optional, click the notification to jump to the URL
ja: オプションで、通知をクリックして URL にジャンプします
zh_hans: 可选，点击通知跳转的 URL
zh_hant: 可選，點擊通知跳轉的 URL

# 通知
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 文件大小不能超过 %(size)s。当前大小为 %(current_size)s。
source: File size cannot exceed %(size)s. Current size is %(current_size)s.
ja: ファイルサイズは %(size)s を超えてはいけません。現在のサイズ: %(current_size)s。
zh_hans: 文件大小不能超过 %(size)s。当前大小为 %(current_size)s。
zh_hant: 文件大小不能超過 %(size)s。當前大小為 %(current_size)s。

# 不支持的文件扩展名 "%(ext)s"。允许的扩展名: %(allowed_extensions)s。
source: Unsupported file extension "%(ext)s". Allowed extensions: %(allowed_extensions)s.
ja: 拡張子 "%(ext)s" はサポートされていません。許可されている拡張子: %(allowed_extensions)s。
zh_hans: 不支持的文件扩展名 "%(ext)s"。允许的扩展名: %(allowed_extensions)s。
zh_hant: 不支持的文件擴展名 "%(ext)s"。允許的擴展名: %(allowed_extensions)s。

# 不支持的文件类型 "%(mime)s"。允许的类型: %(allowed_mimetypes)s。
source: Unsupported file type "%(mime)s". Allowed types: %(allowed_mimetypes)s.
ja: ファイルタイプ "%(mime)s" はサポートされていません。許可されているタイプ: %(allowed_mimetypes)s。
zh_hans: 不支持的文件类型 "%(mime)s"。允许的类型: %(allowed_mimetypes)s。
zh_hant: 不支持的文件類型 "%(mime)s"。允許的類型: %(allowed_mimetypes)s。

# 验证码
source: CAPTCHA
ja: 認証コード
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# 您的昵称
source: your nickname
ja: あなたのニックネーム
zh_hans: 您的昵称
zh_hant: 您的暱稱

# 您的邮箱 (保密)
source: Your email (confidential)
ja: あなたのメールアドレス (機密)
zh_hans: 您的邮箱 (保密)
zh_hant: 您的郵箱 (保密)

# 您的网站 (可选)
source: Your website (optional)
ja: あなたのウェブサイト (オプション)
zh_hans: 您的网站 (可选)
zh_hant: 您的網站 (可選)

# 写下您的留言...
source: Write your message...
ja: メッセージを書いてください...
zh_hans: 写下您的留言...
zh_hant: 寫下您的留言...

# 昵称
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# 邮箱
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# 网站
source: Website
ja: Webサイト
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# 显示邮箱
source: show mailbox
ja: メールボックスを表示
zh_hans: 显示邮箱
zh_hant: 顯示郵箱

# 公开
source: public
ja: 公共
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# 回复内容
source: Reply content
ja: 返信内容
zh_hans: 回复内容
zh_hant: 回复內容

# 回复时间
source: Reply time
ja: 返信時間
zh_hans: 回复时间
zh_hant: 回复時間

# 留言
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

# 匿名
source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hans: 匿名
zh_hant: 匿名

# 留言发布成功！
source: Guestbook entry published successfully!
ja: メッセージを投稿しました！
zh_hans: 留言发布成功！
zh_hant: 留言發布成功！

# 该邮箱已被注册
source: This email is already registered
ja: このメールアドレスは既に登録されています
zh_hans: 该邮箱已被注册
zh_hant: 該郵箱已被註冊

# 本站目前暂停开放注册。
source: Registration is currently closed.
ja: 現在、新規登録は停止されています。
zh_hans: 本站目前暂停开放注册。
zh_hant: 本站目前暫停開放註冊。

# 注册成功，请登录
source: Registration successful, please login
ja: 登録が完了しました。ログインしてください
zh_hans: 注册成功，请登录
zh_hant: 註冊成功，請登錄

# 您的账号已被封禁，禁止登录。
source: Your account has been banned.
ja: アカウントが停止されているため、ログインできません。
zh_hans: 您的账号已被封禁，禁止登录。
zh_hant: 您的帳號已被封禁，禁止登錄。

# 您只能编辑自己的资料
source: You can only edit your own profile
ja: 自分のプロフィールのみ編集できます
zh_hans: 您只能编辑自己的资料
zh_hant: 您只能編輯自己的資料

# 偏好设置已更新
source: Preferences updated
ja: 設定を更新しました
zh_hans: 偏好设置已更新
zh_hant: 偏好設定已更新

# 偏好设置更新失败
source: Failed to update preferences
ja: 設定の更新に失敗しました
zh_hans: 偏好设置更新失败
zh_hant: 偏好設定更新失敗

# 密码修改成功
source: Password changed successfully
ja: パスワードを変更しました
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼修改成功

# 密码修改失败，请检查输入
source: Failed to change password, please check input
ja: パスワードの変更に失敗しました。入力を確認してください
zh_hans: 密码修改失败，请检查输入
zh_hant: 密碼修改失敗，請檢查輸入

# 个人信息更新成功
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールを更新しました
zh_hans: 个人信息更新成功
zh_hant: 個人信息更新成功

# 个人信息更新失败，请检查输入
source: Failed to update profile, please check input
ja: プロフィールの更新に失敗しました。入力を確認してください
zh_hans: 个人信息更新失败，请检查输入
zh_hant: 個人信息更新失敗，請檢查輸入

# 通知已删除
source: Notification deleted
ja: 通知を削除しました
zh_hans: 通知已删除
zh_hant: 通知已刪除

# 是否开启
source: Whether to turn on
ja: オンにするかどうか
zh_hans: 是否开启
zh_hant: 是否開啟

# 允许多选
source: Allow multiple selections
ja: 複数選択を許可する
zh_hans: 允许多选
zh_hant: 允許多選

# 结束时间
source: end time
ja: 終了時間
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# 关联文章
source: Related articles
ja: 関連記事
zh_hans: 关联文章
zh_hant: 關聯文章

# 投票
source: Polls
ja: 投票
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# 所属投票
source: Belong vote
ja: 所属票
zh_hans: 所属投票
zh_hant: 所屬投票

# 选项文本
source: Option Text
ja: 選択肢テキスト
zh_hans: 选项文本
zh_hant: 選項文字

# 票数
source: Number of votes
ja: 投票数
zh_hans: 票数
zh_hant: 票數

# 选项
source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# 选择
source: choose
ja: 選ぶ
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# 投票时间
source: voting time
ja: 投票時間
zh_hans: 投票时间
zh_hant: 投票時間

# 投票记录
source: voting record
ja: 投票記録
zh_hans: 投票记录
zh_hant: 投票記錄

# 请选择一个选项！
source: Please select an option!
ja: 選択肢を選んでください！
zh_hans: 请选择一个选项！
zh_hant: 請選擇一個選項！

# 错误请求
source: Bad request
ja: 要求の形式が正しくありません
zh_hans: 错误请求
zh_hant: 錯誤請求

# 服务器无法理解您的请求。
source: The server cannot understand your request.
ja: サーバーはリクエストを理解できません。
zh_hans: 服务器无法理解您的请求。
zh_hant: 服務器無法理解您的請求。

# 这可能是由于无效的参数或请求格式错误导致的。
source: This may be due to invalid parameters or a malformed request.
ja: これは、無効なパラメータまたは不正な形式のリクエストが原因である可能性があります。
zh_hans: 这可能是由于无效的参数或请求格式错误导致的。
zh_hant: 這可能是由於無效的參數或請求格式錯誤導致的。

# 返回首页
source: Return to Home
ja: ホームに戻る
zh_hans: 返回首页
zh_hant: 返回首頁

# 返回上一页
source: Return to previous page
ja: 前のページに戻る
zh_hans: 返回上一页
zh_hant: 返回上一頁

# 禁止访问
source: Forbidden access
ja: アクセス禁止
zh_hans: 禁止访问
zh_hant: 禁止訪問

# 抱歉，您没有权限访问此页面。
source: Sorry, you do not have permission to access this page.
ja: 申し訳ありませんが、このページにアクセスする権限がありません。
zh_hans: 抱歉，您没有权限访问此页面。
zh_hant: 抱歉，您沒有權限訪問此頁面。

# 这可能是一个受保护的区域，或者您的权限不足。
source: This may be a protected area, or you may have insufficient permissions.
ja: これは保護エリアであるか、または不十分な権限を持っている可能性があります。
zh_hans: 这可能是一个受保护的区域，或者您的权限不足。
zh_hant: 這可能是一個受保護的區域，或者您的權限不足。

# 登录账号
source: Login account
ja: ログインアカウント
zh_hans: 登录账号
zh_hant: 登錄賬號

# 验证失败
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# 安全验证失败
source: Security verification failed
ja: セキュリティ検証に失敗しました
zh_hans: 安全验证失败
zh_hant: 安全驗證失敗

# CSRF 验证失败。请求被中止。
source: CSRF validation failed. The request was aborted.
ja: CSRF検証に失敗しました。リクエストは中止されました。
zh_hans: CSRF 验证失败。请求被中止。
zh_hant: CSRF 驗證失敗。請求被中止。

# 这通常是因为您的会话已过期或您正在提交一个来自外部站点的表单。
source: This is usually because your session has expired or you are submitting a form from an external site.
ja: これは通常、セッションの有効期限が切れたか、外部サイトからフォームを送信していることが原因です。
zh_hans: 这通常是因为您的会话已过期或您正在提交一个来自外部站点的表单。
zh_hant: 這通常是因為您的會話已過期或您正在提交一個來自外部站點的表單。

# 刷新重试
source: Refresh and try again
ja: 更新して再試行してください
zh_hans: 刷新重试
zh_hant: 刷新重試

# 页面未找到
source: Page not found
ja: ページが見つかりません
zh_hans: 页面未找到
zh_hant: 頁面未找到

# 页面走丢了
source: The page is lost
ja: ページが失われてしまいました
zh_hans: 页面走丢了
zh_hant: 頁面走丟了

# 抱歉，我们无法找到您正在寻找的页面。
source: Sorry, we couldn't find the page you were looking for.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは見つかりませんでした。
zh_hans: 抱歉，我们无法找到您正在寻找的页面。
zh_hant: 抱歉，我們無法找到您正在尋找的頁面。

# 它可能已被移动、删除或您输入的链接有误。
source: It may have been moved, deleted, or you entered the wrong link.
ja: 移動または削除されたか、間違ったリンクを入力した可能性があります。
zh_hans: 它可能已被移动、删除或您输入的链接有误。
zh_hant: 它可能已被移動、刪除或您輸入的鏈接有誤。

# 请求过于频繁
source: Requests are too frequent
ja: リクエストが多すぎる
zh_hans: 请求过于频繁
zh_hant: 請求過於頻繁

# 您的操作速度太快了，请喝杯咖啡稍作休息。
source: You're working too fast. Please take a coffee break.
ja: 仕事が早すぎます。コーヒーブレイクしてください。
zh_hans: 您的操作速度太快了，请喝杯咖啡稍作休息。
zh_hant: 您的操作速度太快了，請喝杯咖啡稍作休息。

# 请在 <span id="countdown" class="font-bold font-mono text-warning">60</span> 秒后重试。
source: Please try again in <span id="countdown" class="font-bold font-mono text-warning">60</span> seconds.
ja: <span id="countdown" class="font-bold font-mono text-warning">60</span> 秒後にもう一度お試しください。
zh_hans: 请在 <span id="countdown" class="font-bold font-mono text-warning">60</span> 秒后重试。
zh_hant: 請在 <span id="countdown" class="font-bold font-mono text-warning">60</span> 秒後重試。

# 刷新页面
source: refresh page
ja: ページを更新する
zh_hans: 刷新页面
zh_hant: 刷新頁面

# 服务器错误
source: Server error
ja: サーバーエラー
zh_hans: 服务器错误
zh_hant: 服務器錯誤

# 服务器出错了
source: Server error
ja: サーバーエラー
zh_hans: 服务器出错了
zh_hant: 服務器出錯了

# 抱歉，服务器遇到了一些问题。
source: Sorry, the server is experiencing some problems.
ja: 申し訳ありませんが、サーバーに問題が発生しています。
zh_hans: 抱歉，服务器遇到了一些问题。
zh_hant: 抱歉，服務器遇到了一些問題。

# 我们的技术团队已收到自动通知，正在努力修复。
source: Our technical team has been notified automatically and is working on a fix.
ja: 弊社の技術チームは自動的に通知を受けており、修正に取り組んでいます。
zh_hans: 我们的技术团队已收到自动通知，正在努力修复。
zh_hant: 我們的技術團隊已收到自動通知，正在努力修復。

# 网关错误
source: Gateway error
ja: ゲートウェイエラー
zh_hans: 网关错误
zh_hant: 網關錯誤

# 连接中断了
source: The connection was interrupted
ja: 接続が中断されました
zh_hans: 连接中断了
zh_hant: 連接中斷了

# 网关错误 (502 Bad Gateway)。
source: Bad gateway (502 Bad Gateway).
ja: 不正なゲートウェイ (502 不正なゲートウェイ)。
zh_hans: 网关错误 (502 Bad Gateway)。
zh_hant: 網關錯誤 (502 Bad Gateway)。

# 服务器暂时无法响应您的请求，请稍后重试。
source: The server is temporarily unable to respond to your request, please try again later.
ja: サーバーは一時的にリクエストに応答できません。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 服务器暂时无法响应您的请求，请稍后重试。
zh_hant: 服務器暫時無法響應您的請求，請稍後重試。

# 重试连接
source: Retry connection
ja: 接続を再試行します
zh_hans: 重试连接
zh_hant: 重試連接

source: Rosetta Admin
ja: ロゼッタ管理者
zh_hant: 羅塞塔管理員

# 个人资料
source: Profile
ja: 個人データ
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# 退出登录
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# 查看站点
source: View Site
ja: サイトを表示
zh_hans: 查看站点
zh_hant: 查看站點

# 搜索命令或页面…
source: Search commands or pages...
ja: コマンドやページを検索...
zh_hans: 搜索命令或页面…
zh_hant: 搜尋指令或頁面…

# 概览
source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

# 内容管理
source: Content Management
ja: コンテンツ管理
zh_hans: 内容管理
zh_hant: 內容管理

# 页面管理
source: Page Management
ja: ページ管理
zh_hans: 页面管理
zh_hant: 頁面管理

# 导航
source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# 系统管理
source: System Management
ja: システム管理
zh_hans: 系统管理
zh_hant: 系統管理

# 称号
source: User Titles
ja: 称号
zh_hans: 称号
zh_hant: 稱號

# 用户组
source: User Groups
ja: ユーザーグループ
zh_hans: 用户组
zh_hant: 用戶組

# 日志与审计
source: Logs & Audit
ja: ログと監査
zh_hans: 日志与审计
zh_hant: 日誌與審計

# 操作日志
source: Operation Logs
ja: 操作ログ
zh_hans: 操作日志
zh_hant: 操作日誌

# 系统日志
source: System Logs
ja: システムログ
zh_hans: 系统日志
zh_hant: 系統日誌

# 维护与工具
source: Maintenance & Tools
ja: メンテナンスと工具
zh_hans: 维护与工具
zh_hant: 維護與工具

# 系统工具
source: System Tools
ja: システムツール
zh_hans: 系统工具
zh_hant: 系統工具

# 站点设置
source: Site Settings
ja: サイト設定
zh_hans: 站点设置
zh_hant: 站點設置

# 调试工具
source: Debug Tools
ja: デバッグツール
zh_hans: 调试工具
zh_hant: 調試工具

source: Copyright © 2026 - All rights reserved
ja: 著作権 © 2026 - 無断複写・転載を禁じます
zh_hant: 版權所有 © 2026 - 保留所有權利

# 批量操作
source: Bulk Actions
ja: バッチ操作
zh_hans: 批量操作
zh_hant: 批次操作

# 确定要执行此批量操作吗？
source: Are you sure you want to perform this bulk action?
ja: この一括操作を実行してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要执行此批量操作吗？
zh_hant: 確定要執行此批量操作嗎？

# 管理后台首页
source: Admin Dashboard Home
ja: 管理画面ホーム
zh_hans: 管理后台首页
zh_hant: 管理後台首頁

# 首页 概览 仪表盘
source: Home Overview Dashboard
ja: ホーム概要ダッシュボード
zh_hans: 首页 概览 仪表盘
zh_hant: 首頁 概覽 儀錶盤

# 文章列表
source: Article list
ja: 記事一覧
zh_hans: 文章列表
zh_hant: 文章列表

# 文章 内容 列表
source: Article content list
ja: 記事内容一覧
zh_hans: 文章 内容 列表
zh_hant: 文章 內容 列表

# 新建文章
source: Create new article
ja: 新しい記事を作成する
zh_hans: 新建文章
zh_hant: 新增文章

# 文章 新建 新增 写作
source: Article New Add Writing
ja: 記事新規追加書き込み
zh_hans: 文章 新建 新增 写作
zh_hant: 文章 新建 新增 寫作

# 分类列表
source: Category list
ja: カテゴリ一覧
zh_hans: 分类列表
zh_hant: 分類列表

# 分类 列表
source: Category List
ja: カテゴリ一覧
zh_hans: 分类 列表
zh_hant: 分類 列表

# 新建分类
source: New category
ja: 新しいカテゴリー
zh_hans: 新建分类
zh_hant: 新建分類

# 分类 新建 新增
source: Category New Add
ja: カテゴリ新規追加
zh_hans: 分类 新建 新增
zh_hant: 分類 新建 新增

# 导出分类
source: Export classification
ja: 輸出分類
zh_hans: 导出分类
zh_hant: 導出分類

# 分类 导出
source: Classification Export
ja: 分類のエクスポート
zh_hans: 分类 导出
zh_hant: 分類 導出

# 导入分类
source: Import categories
ja: カテゴリをインポートする
zh_hans: 导入分类
zh_hant: 導入分類

# 分类 导入
source: Classification Import
ja: 分類インポート
zh_hans: 分类 导入
zh_hant: 分類 導入

# 标签列表
source: tag list
ja: タグリスト
zh_hans: 标签列表
zh_hant: 標籤列表

# 标签 列表
source: tag list
ja: タグリスト
zh_hans: 标签 列表
zh_hant: 標籤 列表

# 新建标签
source: New label
ja: 新しいラベル
zh_hans: 新建标签
zh_hant: 新建標籤

# 标签 新建 新增
source: Tag New Add
ja: タグ新規追加
zh_hans: 标签 新建 新增
zh_hant: 標籤 新建 新增

# 评论列表
source: Comment list
ja: コメント一覧
zh_hans: 评论列表
zh_hant: 評論列表

# 评论 审核 列表
source: Comment Review List
ja: コメントレビュー一覧
zh_hans: 评论 审核 列表
zh_hant: 評論 審核 列表

# 页面列表
source: Page list
ja: ページ一覧
zh_hans: 页面列表
zh_hant: 頁面列表

# 单页 页面 列表
source: single page page list
ja: 単一ページのページリスト
zh_hans: 单页 页面 列表
zh_hant: 單頁 頁面 列表

# 新建页面
source: Create new page
ja: 新しいページを作成する
zh_hans: 新建页面
zh_hant: 新建頁面

# 页面 新建 新增
source: Page New Add
ja: ページの新規追加
zh_hans: 页面 新建 新增
zh_hant: 頁面 新建 新增

# 导航管理
source: Navigation management
ja: ナビゲーション管理
zh_hans: 导航管理
zh_hant: 導航管理

# 外观
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# 导航 菜单 列表
source: Navigation menu list
ja: ナビゲーションメニューリスト
zh_hans: 导航 菜单 列表
zh_hant: 導航 菜單 列表

# 新建导航
source: New navigation
ja: 新しいナビゲーション
zh_hans: 新建导航
zh_hant: 新建導航

# 导航 新建 新增
source: Navigation New Add
ja: ナビゲーションの新規追加
zh_hans: 导航 新建 新增
zh_hant: 導航 新建 新增

# 导出导航
source: Export navigation
ja: ナビゲーションのエクスポート
zh_hans: 导出导航
zh_hant: 導出導航

# 导航 导出
source: Navigation Export
ja: ナビゲーションのエクスポート
zh_hans: 导航 导出
zh_hant: 導航 導出

# 导入导航
source: Import navigation
ja: インポートナビゲーション
zh_hans: 导入导航
zh_hant: 導入導航

# 导航 导入
source: Navigation Import
ja: ナビゲーションインポート
zh_hans: 导航 导入
zh_hant: 導航 導入

# 投票列表
source: voting list
ja: 投票リスト
zh_hans: 投票列表
zh_hant: 投票列表

# 投票 问卷 列表
source: Poll Questionnaire List
ja: 世論調査アンケート一覧
zh_hans: 投票 问卷 列表
zh_hant: 投票 問卷 列表

# 新建投票
source: Create a new poll
ja: 新しい投票を作成する
zh_hans: 新建投票
zh_hant: 新增投票

# 投票 新建 新增
source: Vote New Add
ja: 新規追加に投票する
zh_hans: 投票 新建 新增
zh_hant: 投票 新增

# 友情链接管理
source: Blogroll Management
ja: フレンドリーなリンク管理
zh_hans: 友情链接管理
zh_hant: 友情鏈接管理

# 友链 列表
source: Friendly link list
ja: フレンドリーリンクリスト
zh_hans: 友链 列表
zh_hant: 友鏈 列表

# 新建友情链接
source: New Blogroll Link
ja: 新しいフレンドリーリンクを作成する
zh_hans: 新建友情链接
zh_hant: 新建友情鏈接

# 友链 新建 新增
source: Friendly link New Added
ja: フレンドリーリンクを新規追加しました
zh_hans: 友链 新建 新增
zh_hant: 友鏈 新建 新增

# 导出友情链接
source: Export Blogroll
ja: フレンドリーリンクをエクスポートする
zh_hans: 导出友情链接
zh_hant: 導出友情鏈接

# 友链 导出
source: Friendly link export
ja: フレンドリーリンクのエクスポート
zh_hans: 友链 导出
zh_hant: 友鏈 導出

# 导入友情链接
source: Import Blogroll
ja: フレンドリーリンクをインポートする
zh_hans: 导入友情链接
zh_hant: 導入友情鏈接

# 友链 导入
source: Friendly link import
ja: フレンドリーリンクのインポート
zh_hans: 友链 导入
zh_hant: 友鏈 導入

# 搜索 占位符 列表
source: Search placeholder list
ja: プレースホルダリストを検索
zh_hans: 搜索 占位符 列表
zh_hant: 搜索 佔位符 列表

# 新建搜索占位符
source: New search placeholder
ja: 新しい検索プレースホルダー
zh_hans: 新建搜索占位符
zh_hant: 新建搜索佔位符

# 占位符 新建 新增
source: Placeholder New Add
ja: プレースホルダーの新規追加
zh_hans: 占位符 新建 新增
zh_hant: 佔位符 新建 新增

# 导出搜索占位符
source: Export search placeholders
ja: 検索プレースホルダーをエクスポートする
zh_hans: 导出搜索占位符
zh_hant: 導出搜索佔位符

# 占位符 导出
source: placeholder export
ja: プレースホルダーのエクスポート
zh_hans: 占位符 导出
zh_hant: 佔位符 導出

# 导入搜索占位符
source: Import search placeholders
ja: 検索プレースホルダーをインポートする
zh_hans: 导入搜索占位符
zh_hant: 導入搜索佔位符

# 占位符 导入
source: Placeholder import
ja: プレースホルダーのインポート
zh_hans: 占位符 导入
zh_hant: 佔位符 導入

# 用户列表
source: User list
ja: ユーザーリスト
zh_hans: 用户列表
zh_hant: 用戶列表

# 用户与权限
source: Users and permissions
ja: ユーザーと権限
zh_hans: 用户与权限
zh_hant: 用戶與權限

# 用户 列表
source: User list
ja: ユーザーリスト
zh_hans: 用户 列表
zh_hant: 用戶 列表

# 新建用户
source: Create new user
ja: 新しいユーザーを作成する
zh_hans: 新建用户
zh_hant: 新建用戶

# 用户 新建 新增
source: User New Add
ja: ユーザーの新規追加
zh_hans: 用户 新建 新增
zh_hant: 用戶 新建 新增

# 导出用户
source: Export users
ja: ユーザーをエクスポートする
zh_hans: 导出用户
zh_hant: 導出用戶

# 用户 导出
source: User export
ja: ユーザーのエクスポート
zh_hans: 用户 导出
zh_hant: 用戶 導出

# 导入用户
source: Import users
ja: ユーザーをインポートする
zh_hans: 导入用户
zh_hant: 導入用戶
